# Инструкции по работе c Discord

Скачать __Discord__ можете по этой [сылке](https://discord.com/)

__Discord__ дает вам возможность создать _дом_ для ваших друзей или _сообщества_, доступный только по приглашению - место, где вы можете поговорить, зависнуть с друзьями и просто повеселиться. Эти своего рода дома мы называем ***серверами***.

Вы можете присоединиться или создать серверы для всех видов сообществ или просто друзья, с которыми вы хотите весело проводить время. 

Ваш сервер состоит из ***текстовых*** и ***голосовых каналов***. 

__Текстовые каналы__- это отдельные комнаты для обмена текстовыми сообщениями. Они помогают организовывать беседы и предоставляют всем достаточно места для разговора. Создайте отдельные каналы для всех тех тем, на которые любит общаться ваше сообщество.

__Голосовые каналы__ - это то место, где вы можете общаться, используя голосовую- и видеосвязь. Вам не нужно звонить кому бы то ни было или ждать звонка - просто нажмите на голосовой канал, чтобы войти в него.

Друзья на вашем сервере будут видеть, если вы находитесь там, и смогут зайти, чтобы поговорить, помахать вам рукой по видеозвонку или поделиться своим экраном.

***Что б общаться В Голосовом Канале:***

1. Нажмите на значок _голосового канала_ на вашем сервере.
2. Затем начните говорить.

- Если вам нужно настроить __голосовые опции__, нажмите на иконку _шестеренки_, чтобы открыть _Настройки Пользователя_. 
- В версии для ПК вы найдете ее в левом нижнем углу сервера. 
- В __пользовательских настройках__ перейдите к __настройкам голоса и видео__, чтобы настроить _устройство аудио входа_, _чувствительность микрофона_ и многое другое.

***Как использовать Видеочат:***

1. Нажмите на значок _голосового канала_ на вашем сервере.
2. Нажмите кнопку _Видео_ в левом нижнем углу, и ваше видео будет добавлено в голосовой канал. Если вы уйдете с канала, просто щелкните еще раз, чтобы его открыть.